Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әзірге тек үшеуміз➡
Оны бөліп, көбейткіңіз келе ме?
Құмар ойыны негізінен сәттілік ойыны, солай ма?
Жоқ, Ву-Таң - Лу отбасының консиглиери. Ми, былайша айтқанда.
Бұл адамның жай ғана кездейсоқ ойын ойнайтынын елестету қиын.
Иә.
Құмар ойындар кездейсоқ ойын сияқты көрінеді, бірақ шын мәнінде күрделі психологиялық соғысқа негізделген➡
Есептер ойыны. Барлығы ішінде.
О!
Сіз өлтірушілерге қарағанда➡
Мафия әлемі сәттілікке сену сияқты оңай емес.
Ооо, ол жігіт тағы жеңеді!
Жаман мінез 7.3!
Аа, сіз мұндай жарысты қабылдамауыңыз керек!
Сол сияқты өлтірушілерге де қатысты.
Өзін кездейсоқ қалдырғандар өледі.
Хмф, тек күресуге тырысыңыз, ақымақтар.
《Мен жас ханымды міндетті түрде қайтарамын. Мен бәрін жолға қоямын.
Ережені де білмейсің.
Жарайды, мен бұл туралы ойлай да алмаймын.
Тек байқап көріңіз, сонда бәрі жақсы болады.
Өтінемін.
《Қарама, сен баласың, әуесқойсың ба?》
《Хехехе, үйрек мұнда!
Менің ескірген дүкендегі толық емес жұмысымды қараңыз. Бұл өте қызықсыз! 》
《Мен сені толық сауамын》
《Мен сені естіп тұрмын, бейбақ! 》
Мәміле.
《Жай ғана қарап шығуым керек пе?》
Қоңырау шалу. Сәулелер 200.
400 көтеріңіз.
《Мына жігіттер туралы не айтып тұрсың...》
Ах, Шин, мен таптым!
Ережелерді дұрыс жаттадың ба? иә?
Сіз "Не?" Қазір! Неге есіңде жоқ?
Шулы! Себебі мен смартфонымды артта қалдырдым➡
Мен таба алмаймын!
Ұятты ештеңемен бөліспеңіз! Мен мұны істесем жақсы болар еді!
Йокосунэ!
《Кукукуку…》 《Әуесқой》
Тоқта! Ах! (Лу) Ах...!
Асығыңыз...! 《Бұл бала Эйс пен Кинг! ? 》
《Ей, түзулердің бәрі осында! 》
《Уайымдама. Егер сіз блеф жасасаңыз, сізді қорқытады.
Бала, сен мені бұл қимылмен жеңе алмайсың ба деп қорқамын.
Қоңырау болса, мен сені тоқтата алмаймын.
Хмф, блеф маған әсер етпейді.
Барлығында!
Нува...!
Эй, дилер, келесі жолы оны бетін жоғары қарай бересің бе?
Бұл сөйлесудің жылдам әдісі сияқты.
《Бұл жігіт кім? 》
Бөлінейік. Мен үлкен бұрыштамын!
《Ой, семіз жігіт келді.
Барлығы қызыл түсті ме? Мынау не деген семіз жігіт? 》
《Біреуін алайық》
《Мф, бұл Ву-Тан-сама айтып тұрған семіз жігіт пе?
Өкінішке орай, сіз құлаған жерді кірістірілген электромагнит арқылы басқаруға болады.
О, қайсысы! ? Тағы біреуіне барыңыз!
《Иә соңы》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Не болды...! 》
О! Қандай бәсекеге қабілетті семіз жігіт!
《Нәзік басқару》
Құрметті Ву-Танг, бұл балалар фишкаларын көбейтіп жатыр.
Бұл алаяқтық шығар.
Оны жай қалдырыңыз. Кейбір алдаулар қазірдің өзінде ескерілген.
Бірақ!
《Плюс 1 Нөл Плюс 1 Плюс 1 Плюс 1 Минус 1 Нөл Минус 1 Плюс 1 Плюс 1.
Барлығы плюс 4》
Сіз не істейсіз? соққы.
Ааах— сол сұм!
Blackjack! Мен тоқтай алмаймын, анау қарт!
《Міне, Ву-Тан мырзаның мамандығы келді!
Блэкджек ойынында ойнаған барлық карталарды есте сақтаңыз➡
Келесі 10 картаның пайда болу ықтималдығын болжау Жетілдірілген технология》
《Мен жеңемін... Қандай жолмен пайдалансаң да
((Сіз тек ақылды болғаныңыз үшін бізге төмен қарайсыз!
Мафия әлемінде шеберлік - бәрі!
Саған қарашы, әлжуаз. Сіз Лу отбасында бізге керек емессіз!
Аа...! Уф!
Қарғыс атсын, қыз! Ой... ау...!
Амансың ба? Аа….
Ей, сен менің туысым едің.
Лу отбасы мүшелері өте көп, сондықтан мен білмедім.
Неге дәл қазір соққыға жығылдың?
Хмф, шайқас тек қарсы тұру ғана емес.
Олай болса, соған рұқсат беріп, кейін жазалаған дұрыс➡
Сіз оларға көбірек зиян келтіре аласыз.
《Хмф... Бұл өте ауыр сылтау.》
Сіз туралы бірдеңе...
Сен ақылдысың!
Әкем осылай деді! Әр адамның әрқашан кем дегенде бір қаруы болады!
Бірақ ол басқалармен бірдей болуы шарт емес.
Ву-Танның қаруы - оның басы! ))
《У-Тан: Мен алғаш рет мені біреу танығандай сезіндім.
Мен өзіммен жақсымын.
Өз жолыңызбен шыңға ұмтылыңыз➡
Мен бір күні осы адамның қасында тұрғым келді.
Ал мен ұйымның миы атандым.
Мен Лу жанұясына қарыздармын санаудан да көп.
Қызымның тыныштығына қауіп төндіретін адамды міндетті түрде жоямын.
Менен бастайық.
87,630.
Цк, бұл галстук па? (Лу) Мен жеңілмегеніме қуаныштымын!
Хмф, сіз мұны таңқаларлық жасадыңыз. Сен ақымақ болсаң да.
Мен қазір үйге бара аламын ба? Күте тұрыңыз, шайқас әлі аяқталған жоқ!
Құрметті Ву-Тан, егер сіз мына жігіттерді атып тастасаңыз...
Ешқандай араласудың қажеті жоқ. Артқа тұрыңыз.
Бірақ…. Мені естімедің бе?
Мен саған тұр дедім.
Менімен покер ойнаңыз.
Мен покер ережесін білмеймін.
Соңында мен де түсінбедім.
Не...! Бұл қандай ойын екенін қайдан білесіздер! ?
А, жақсы нәрсе бар!
3-тен 1-ге дейін әділ емес болғандықтан, екі бағыныңқыларды қосыңыз.
Ережелер қарапайым. Бабаны соңына дейін ұстаған команда жеңілді.
Басқаша айтқанда, ақымақ болма!
Маған осындай қарапайым ойындар ұнайды.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр!
Мен Аоимен және басқалармен жиі жұмыс істедім.
《Қиындық сезімі жоқ жігіттер...》
《
Сакамото мырзаға оның жақсы жақтарын көрсету мүмкіндігі! 》
бастайық.
《Енді Баба кімде бар?
Осыған ең қатты алаңдайтын ол...
Хмм…》
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
《Кенет, сен менсің! 》
《Бұл анық! 》
Хе, сіздің адал мінезіңіз өзгерген жоқ, жас ханым.
Бірақ мен өзімді ұстамаймын.
Ах...!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Осы жолмен! Апыр-ай!
Баба жойылды! Уайымдама, қыз!
《Бұл ойын түрі емес! 》
Енді, жабыңыз, сіздің кезегіңіз.
А, қайсысын таңдауым керек?
《Не болды? Егер сіз ақылды оқи алсаңыз, сіз оңай жеңе аласыз! 》
Сіз ойларды оқи аласыз, солай ма?
Адамдарда үш сана бар. Вербалданған сана, аралық сана.
және бейсаналық, мысалы, әдет немесе рефлекс.
Сіз қаншалықты қашықтықта оқи аласыз деп ойлаймын.
Менің болжамым дұрыс болса, ұтыласың.
《Не айтып тұрсың? Мені алда!
Бұл бәрібір блеф, солай ма? 》
<Шин Ву Танның барлық ойын оқуға тырысты, бірақ➡
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Бұл лупа арқылы күнге қарау сияқты қауіпті әрекет болды.
Ақпараттың көп болуынан Шиннің миы қызып кетті.
Сіз әлі де вербалданған сананы оқып жатырсыз ба?
Шин!
《Уф... Шин жоғалып кетсе қауіпті болар еді...》
Әй, тезірек, семіз!
《Тез...》
Таку….
Еріп жатыр...
《Мен оны бір рет артқа тартып алған сияқтымын...! 》
Күтіңіз. Ах.
Сіз не істедіңіз?
Келесі жолы қандай да бір тәртіпсіздік белгілерін байқасаңыз, сізден кетуді сұрайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз өте қиын жағдайдасыз, өлтіруші.
Hmph.
Бұл үлкен покер бет, бірақ бұл ұят.
Менде бірнеше көз бар.
Неғұрлым көп адам бір нәрсені жасырғысы келсе, соғұрлым оны көзімен көреді.
Оны тартыңыз.
Хмф, солай!
Хмм...! ?
Арх! Уф...!
Қарғыс атсын! Бұл жігіт! Қандай ұстама!
Кешіріңіз, мен оны тым қатты ұстадым.
Уау...!
Tsk! Сіз оны ауыстырдыңыз ба?
Келесі кезек бізде, иә?
Сәлем, балалар! Қалағаныңды істе!
Сіз неге еліктейсіз?
Жапонияға дейін келіңіз және осы фарсқа ұшыраңыз➡
Шек бар!
Біз мафиямыз!
Бірдеңе алғыңыз келсе, оны алыңыз!
Сіздің әдісіңіз ақсақ!
Иә, иә! Бұл бас үлкен!
Не...?
Оны шынымен жек көреді.
《Қарғыс атсын...
Бұл бұрынғыдай емес пе?
Ақырында істегенім бекер болды...
Хмм... «Төмен түсу» дегеніміз не?
Мафия мүшесінің қалай өлетінінде ешқандай бұрылыс жоқ...
Әзірге...》
Сіз оңай берілесіз.
Сізге ұнайтын қыздың алдында салқын әрекет жасай алмайсыз ба?
((Ву-Тан ақылды!
Ву-Таңның қаруы - оның басы! ))
《Иә, мен... өз жолыммен істеймін》
Қажетсіз нәрселерді айтпа, Таро Сакамото.
Мен оларды атып тастасам да, қолдары ұшып кетер еді.
Сіз шынымен мені бүліктен хабардар емес деп ойладыңыз ба?
Мылтық атылғанда жарылып кететіндей етіп өзгертілген.
《Қалғанын саған Таро Сакамото қалдырамын》
Уф...! Апыр-ай...!
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау.
А, аа...!
(оқ ату)
Ей, ақымақ, блеф - құмар ойынға бірінші қадам.
《Өтірік болды ма...》
Сакамото Бұл ойын менің жеңілісім.
Қызыма қауіп төндірген маған➡
Сіздің қызыңызды қорғауға құқығыңыз жоқ.
Сонымен...
Мен біліктілікке сенімді емеспін➡
Мен сіз үшін маңызды адамды қорғағым келетін сезімді түсінемін.
Мен...
Сакамото, уәде еткендей➡
Сізге сыйлық берген адамға қатысты...
Тыңдап тұрсың ба? Сіз жігіттер!
Ах~ Тыңдап тұрмын, тыңдап тұрмын!
Ву-Тан, қолыңды қимылда, сөйлес!
Сенің арқаңда менің көп жұмысым бар!
Сіз алжапқышта жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Қарғыс атқыр... Мафиялық консильерге жарты күн жұмыс істеуге рұқсат беріп жатқаныңызға сенбеймін.
Мен сізге дәл сағаттық жалақыны аламын.
Жарайды.
Сакамото Слур есімді адам туралы естідіңіз бе?
Өлтіруші өлтіруші...?
Білсең, тез сөйле.
Бауырым, осылай істе.
Саған сый бергеніме күмән жоқ.
Жоқ, мен мұны түсінемін.
Шұңқырдың аты мен орны?
Өкінішке орай, жала деп аталатын адам туралы жеке ақпарат ➡
Мүлде қол жетімді емес.
Ой, мына жігіт байсалды екен.
Сіз не үшін күрестіңіз?
Қалдық сүйектер.
Ертегіні соңына дейін тыңдаңыз!
Жұмбақ көп, бірақ мен оған апаратын іздерді таптым.
Сіз нені айтасыз?
Бірнеше күн бұрын Оңтүстік-Шығыс Азиядағы түрмеде кісі өлтіру оқиғасы орын алды.
Өлген адамдар төрт бірінші дәрежелі өлім жазасына кесілгендер.
Барлық мәйіттердің беті күйіп кеткен➡
Қабырғада қанмен жазылған крест болды.
Демек, бұл сөз өлім жазасына кесілген адамды өлтірді ме?
Неліктен бұлай етер едіңіз?
Мәйітті алып-сатып күн көріп жүрген бір танысымның айтуы бойынша ➡
Жақында Жапонияда біртүрлі мәйіт табылған сияқты.
Бір адамның бүкіл денесінде тесіктер бар➡
Бір адамның барлық етін аршып тастаған➡
Бір адам бөлшектелді➡
Бір адам кішкентай допқа оралған.
Уф... Ал мынау қандай мәйіт?
Бұл өлі болуы тиіс төрт өлім жазасына кесілген тұтқындар ➡
Кісі өлтіру әдісіне өте ұқсас.
Өлім жазасына кесілген адам оның өлімін қолдан жасап, содан кейін қашып кеткен шығар➡
Қазіргі уақытта Жапонияда жасырынып жүр.
Қараңызшы, бұл керемет!
Үлкен шетелдік? Спортшы? Жауынгерлік өнер немесе басқа нәрсе.
Күрсін.
Маған қарама. Мені ұрып-соғуға болады ма?
Куку куку куку….
Жапондық манга қызықты.
Ішінде тұздалған қиярлар болды. Мен оны алып тастауды айттым ...
Жапония келмеді. Менің өлгім келе бастады.
Жапондық гамбургер.
-де бізге не болды?
Жарайды, шыдамдылықпен күтейік. Манга оқып жатқанда.
Айтпақшы, не істеп жатырсың?
Мен оларды дұрыстап шығаруды өтіндім!
Бірақ ол болды! Бұл кезде...!
Оның ішінде не бар екені маңызды емес!
Цк, сен сондай мазасыз бейбақсың.
Ах...
Жаншақтасаң бәрібір.
Менің үлкен құйрығым...
Менің өлгім келеді...
⚟Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бізге қашуға рұқсат берген қызық адамсың ба?
Ұзақ жолға келген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Бірден жұмыс туралы сөйлесейік.
Мен сенің осы тізімдегі адамдарды өлтіруіңді қалаймын.
Бұл кім?
Бұл адамдар біздің ұйымға улы.
Бұл маңызды емес. Мен қалаған нәрсені істей алатын болсам, бұл жақсы.
Олардың бәрі де сымбатты адамдар.
Әй, мен өлемін, құлап қаламын.
Tsk! Сіз жай ғана ұсқынсыз емессіз бе?
Хахаха Жапондар қыңыр деп естідім➡
Кейде әзіл айтасың.
Мына семіз жігіт саған да зияны бар ма?
Сол тізімдегі адамдар➡
Ешкімді бағаламаған дұрыс.
Өміріңді қысқартады.
Сіз бұл мәселеге байыппен қарайтын сияқтысыз.
Сақтансақ, мына семіздерден жеңілеміз бе?
Олардың барлығын өлтіруге бір ай уақытыңыз бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір айдан кейін келесі тізімді әкеліңіз.
Әйтпесе мен Жапонияның түкпір-түкпірінде адамдарды өлтіремін.
《Өлтіру – жұмыс емес, өлтіру – тіршілік...
Таза, кіршіксіз зұлымдық.
Бұл да сол адамның барлық үкімі.
Шайқаста жеңілгендіктен, мен оған сену және оны көру ғана қалды.
Болашақта қандай қауіп төнетінін білмеймін.
Мен бұл жағдай болмай тұрып жас ханымды қайтарғым келді.
Балалар, тезірек қашу керек...!
Басқаша айтқанда, олармен байланысу мүмкіндігі болса➡
Сіз дөрекі сөздер туралы ақпаратты ала аласыз.
Дұрыс. иә?
Мен олармен қанішерлерге қарағанда тезірек хабарласқым келеді.
Мен де Хейсукеге кез келген жағдайда хабарласамын.
Бах...! Тыңдаған жоқсыңдар ма?
Олар біртүрлі кісі өлтірушілер!
Олар хитмендер мен мафиядан мүлдем басқа тұқым!
Егер сіз нашар қозғалсаңыз, бұл қаншалықты қауіпті болуы мүмкін!
Егер...
Не керек, мен оны бақылаусыз қалдыра алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory